Respuestas a las preguntas del laboratorio:

La diferencia entre usar GET y POST, es que éste último no muestro los parámetros agregados en la URL.
Get se usa para obtener y Post para crear. Se utiliza cuando se quiere ocultar cierta información al usuario.
A diferencia del GET, los parámetros del POST pueden ser muy grandes. Los parámetros GET permanecen en el historial
del navegador, debido a que forman parte del URL, los de POST por eso suele ser más seguro que GET, porque los 
parámetros no se almacenan en el historial del navegador ni al iniciar sesión en algún servidor web. Los POST 
pueden enviar parámetros, incluso si fuera necesario, puede subir archivos al servidor. El tamaño de los GET se 
limita sólo a los que quepan dentro del mensaje de petición (URL), en los POST no. Los GET son faciles de hackear, 
incluso para un novato, los POST son más dificiles de hackear. Los GET solo permite caracteres del código ASCII, 
en cambio los POST no tiene restricciones, también permite datos en código binario. No existen restricciones en 
cuanto a la longitud de los formularios en POST, en cambio en en los GET, los formularios se colocan en el URL 
y la longitud de éste está restringida. Un ejemplo de longitud de URL seguro ronda los 2048 caracteres, sin embargo
esto depende del navegador y el servidor web. El método GET está visible para todos (se localiza en la barra de 
dirección del navegador). Este presenta límites en cuanto a la información que será enviada. Las variables del 
método POST no se pueden visualizar en el URL. Los GET se pueden almacenar en la memoria caché, en lugar de los
POST que no pueden ocultarse en la memoria caché.

Se muestran los datos según la solicitud ID realizada, y cada vez que se pide un ID desde la página que tiene 
el recuadro este muestra solamente la información de dicho valor.
    